Permirsa di seluruh dunia, Saya lepaskan saudara dalam nama Yesus dari rasa sakit masa lalu
Saya lepaskanmu dari luka yang dalam
Terlepaslah!
Saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Pemirsa sekali lagi, dengarlah!
Dari luka masa lalu!
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Apakah kamu benar atau salah, saudara tidak perlu menyimpan sakit hati
Saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Tak terhitung banyaknya, maksud saya, banyak orang kristen dipenjara dengan rasa sakit hati
Itu suatu jebakan, itu adalah alat yang digunakan si iblis secara efektif
Saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Jika kamu adalah seorang korban, saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Jika saudara seorang korban, saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Terbebaslah!
Doa Syafaat bersama Nabi T.BJoshua. Sentuh layar kacamu dengan iman dalam nama Yesus
Nyanyi : Tuhan punya jalan, aku berikan hatiku
Nyanyi : Tuhan aku berikan hatiku
Kami percaya saudara terinpirasi dengan klip yang baru saudara saksikan
Klik disini untuk berlangganan melihat lebih lagi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang
dan tetap mengikuti nubuatan, pelepasa, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru
Dari Gereja Bangsa - Bangsa
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa dan mengubah dunia